Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
HWAUNJANG INN
HWAUNJANG EM
ALARM 7:00 A.M., SUNDAY, JULY 5
ALARME 19H00, DOMINGO, 5 DE JULHO
Assistant Manager Baek.
Gerente assistente Baek.
Mr. Baek.
Senhor Baek.
-Get up. -Why?
-Levantar-se. -Porquê?
Come on, get up.
Vamos, levante-se.
Jeez.
Uau!
Gosh.
Poxa.
Change into these.
Troque para estes.
What? Oh, okay.
O quê? Ah, ok.
Goodness.
Bondade.
"Our company's VDSL internet speed…"
"A velocidade da internet VDSL da nossa empresa..."
"Our company's VDSL…"
"O VDSL da nossa empresa…"
"…averages 46 Mbps for downloads and 10 Mbps for uploads."
"...tem uma média de 46 Mbps para downloads e 10 Mbps para uploads."
"ACT also has a much lower number of service issues…"
"A ACT apresenta também um número muito menor de problemas de serviço..."
"ACT also has a much lower number of service issues…"
"A ACT apresenta também um número muito menor de problemas de serviço..."
Honestly, this car is way too slow.
Sinceramente, este carro é muito lento.
Yes, it's pretty slow.
Sim, é bastante lento.
How are we supposed to make any sales with a car this slow?
Como é que vamos conseguir vender um carro tão lento?
Why don't you try that again?
Porque é que não tenta isso de novo?
"ACT has far fewer…"
"A ACT tem muito menos..."
"ACT has far fewer service issues compared to other companies."
"A ACT apresenta muito menos problemas de serviço em comparação com outras empresas".
-Nak-su. -Yes?
-Sim. -Sim?
Don't I look like Leslie Cheung?
Não me pareço com a Leslie Cheung?
Gosh.
Poxa.
Sorry. I almost cursed.
Desculpe. Quase soltei um palavrão.
"ACT has far fewer service issues compared to other companies."
"A ACT apresenta muito menos problemas de serviço em comparação com outras empresas".
That's it! You got it!
É por aí! Você entendeu!
-Thank you! -Sure.
-Obrigado! -Claro.
Thank you.
Obrigado.
ACT, please come in.
ACT, por favor, entre.
-Yes, sir!
-Sim, senhor!
-Hello!
-Olá!
Thank you. We'll send you a contract.
Obrigado. Enviaremos um contrato para si.
-Thank you!
-Obrigado!
Thank you so much!
Muito obrigada!
Naraecom, please come in.
Naraecom, por favor, entre.
Sauna? Day drinking?
Sauna? Beber durante o dia?
Let's hit the sauna first.
Comecemos pela sauna.
-Sauna! -I'm exhausted.
-Sauna! -Estou exausto(a).
MISSED CALLS MR. BAEK JEONG-TAE
CHAMADAS PERDIDAS SR. BAEK JEONG-TAE
Hey, can we meet?
Ei, podemos encontrar-nos?
You sounded depressed on the phone, but you seem to have a huge appetite.
Parecia deprimido(a) ao telefone, mas parece ter um apetite enorme.
It's a mystery.
É um mistério.
I seriously had no appetite at home,
Eu realmente não tinha apetite nenhum em casa.
but seeing you brought it right back.
Mas ver-te trouxe tudo de volta.
How strange.
Que estranho.
-So what are you going to do? -What do you mean?
-Então, o que vais fazer? -Como assim?
You can't become an executive now. Are you going to keep working there?
Não pode tornar-se executivo agora. Vai continuar a trabalhar lá?
Hey, who says I can't?
Ei, quem disse que não posso?
If you caused that much trouble, you're done for.
Se causou tantos problemas assim, está perdido.
Haven't you heard a thing I said? I took care of it.
Não ouviu nada do que eu disse? Eu resolvi tudo.
Fixing a problem you caused is nothing to brag about.
Corrigir um problema que causou não é motivo de orgulho.
You're just back to square one.
Voltou à estaca zero.
I can make up for it.
Posso compensar isso.
Do you really think you'd have enough time to do that?
Acha mesmo que teria tempo suficiente para o fazer?
Jeong-tae
Jeong-tae
would never betray me.
jamais me trairia.
He can't.
Ele não pode.
Your mentor who's a managing director now?
O seu mentor, que é agora diretor-geral?
Good God, Nak-su.
Meu Deus, Nak-su.
Executives are always on the company's side.
Os executivos estão sempre do lado da empresa.
You're not in a gang. It's not about loyalty and betrayal.
Não faz parte de um gangue. Não se trata de lealdade e traição.
What the hell would you know?
Que raio sabe?
You're walking around in slippers in broad daylight.
Está a andar de chinelos em plena luz do dia.
You don't know anything about major corporations.
Não sabe nada sobre grandes corporações.
Why did you call me, then?
Então porque é que me ligou?
I had no one else to call.
Não tinha mais ninguém para ligar.
-Let's drink. -Cheers.
— Vamos beber. — Saúde!
-Hello, gentlemen. -Hi.
-Olá, senhores. -Olá.
Sorry to interrupt you.
Desculpe interromper.
We want to tell you about a great commercial building.
Gostaríamos de vos apresentar um excelente edifício comercial.
-Here. -Thanks.
-Aqui. -Obrigado.
If you invest now,
Se investir agora,
you'll be able to collect about six to seven million won in rent.
Poderá arrecadar cerca de seis a sete milhões de won em rendas.
It's under construction now at a third-generation new town.
Está em construção agora, numa cidade planeada de terceira geração.
We're currently offering a special discount on our company-owned units.
Atualmente, estamos a oferecer um desconto especial nas nossas unidades próprias.
We only have a few left.
Só nos restam alguns.
We'll offer a special discount
Ofereceremos um desconto especial.
below the market price.
abaixo do preço de mercado.
Right. We'll think about it.
Certo. Vamos pensar nisso.
Sure.
Claro.
Construction will finish in a few months, so you'd better hurry.
A construção terminará em alguns meses, por isso é melhor apressar-se.
-Okay. -Thank you.
-Ok. -Obrigado.
-Bye, then. -I…
— Adeus, então. — Eu…
SALARY ENDS BUT RENT DOESN'T
O salário acaba , mas a renda não.
Hey, let me take a look.
Ei, deixa-me dar uma vista de olhos.
Kim Nak-su. Listen to me carefully.
Kim Nak-su. Ouça-me com atenção.
If you want to survive your remaining 50 years,
Se quiser sobreviver aos seus restantes 50 anos,
firstly, you should get rid of
Em primeiro lugar, deve livrar-se de
-pamphlets like these. -Hey!
-panfletos como estes. -Ei!
What's wrong with you?
O que tem?
Secondly, if you're just having three beers,
Em segundo lugar, se for beber apenas três cervejas,
don't spend over 1,500 won on snacks.
Não gaste mais de 1.500 won em snacks.
Jeez. You own a building.
Uau! É proprietário de um prédio.
If you're collecting 30 million won in rent, spend some money.
Se está a receber 30 milhões de won de renda, gaste um pouco de dinheiro.
Help keep the economy moving.
Ajude a manter a economia em movimento.
This is how I bought a building, you idiot.
Foi assim que comprei um prédio, seu idiota.
Gosh.
Poxa.
People these days have so much money to throw around.
As pessoas hoje em dia têm muito dinheiro para gastar.
All done.
Tudo pronto.
-Thank you. Bye. -Thank you.
-Obrigado. Adeus. -Obrigado.
This is the latest model that can connect to your phone.
Este é o modelo mais recente que se pode ligar ao seu telefone.
It's… expensive.
É… caro.
It's expensive.
É caro.
They're showing off in front of me on purpose, right?
Estão a exibir-se na minha frente de propósito, né?
Thank you so much, guys.
Muito obrigado, malta.
Mom, this is way better than ours.
Mãe, isto é muito melhor que o nosso.
It's a higher-end model that came out last month.
É um modelo de gama alta que foi lançado no mês passado.
Ha-jin.
Há Jin.
-Move over. -Hey!
-Sai da frente! -Ei!
Ha-jin, did you ask him?
Ha-jin, perguntou-lhe?
What?
O quê?
Did you ask Nak-su about Sang-cheol's business?
Perguntou a Nak-su sobre os negócios de Sang-cheol?
No.
Não.
We treated you to an expensive hotel meal. What were you doing all this time?
Oferecemos-lhe um jantar caro num hotel. O que esteve a fazer todo esse tempo?
I was busy.
Eu estava ocupado.
Why would you be busy? You're not working.
Por que razão estaria ocupado? Você não está a trabalhar.
What about you, then?
E você, então?
What do you do besides group buying enzyme supplements?
O que faz para além de comprar suplementos enzimáticos em grupo?
I'm studying for a certificate.
Estou a estudar para obter um certificado.
What certificate?
Que certificado?
Pet funeral director.
agente funerário para animais de estimação.
Isn't that awesome?
Não é incrível?
That did seem pretty promising.
Isto pareceu bastante promissor.
Right?
Certo?
I actually studied for the real estate license exam for a while.
Na verdade, estudei durante algum tempo para o exame de agente imobiliário.
Sang-cheol! Mom!
Sang-cheol! Mãe!
Ha-jin's trying to get a real estate license.
Ha-jin está a tentar obter uma licença de agente imobiliário.
Hey, what's so funny about that?
Ei, o que é que tem de engraçado?
-With your brains? -My goodness.
-Com o seu cérebro? -Meu Deus.
You're 50, and you still haven't realized you're not cut out for studying?
Tem 50 anos e ainda não percebeu que não tem jeito para estudar?
-Mom! -For real. She's so funny.
— Mãe! — É grave. Ela é muito engraçada.
Ha-jin, that's a government-issued license.
Ha-jin, esta é uma licença emitida pelo governo.
You know that?
Você sabe disso?
She must think it's like a driver's license.
Ela deve pensar que é como uma carta de condução.
Unbelievable.
Inacreditável.
Give it a try. I'm sure you'll do well.
Experimente. Tenho a certeza de que se sairá bem.
Oh, right!
Ah, sim!
I'm getting a fully featured SUV in two months.
Vou receber um SUV completo daqui a dois meses.
If you pass the exam,
Se passar no exame,
I'll give it to you.
Eu te darei.
-I mean it. -Honey.
— Estou a falar a sério. — Querida.
What if she really does pass?
E se ela passar mesmo?
I mean, it's not that I don't want to give it to you.
Quer dizer, não é que não te queira dar.
I'll give it to you completely new and with the plastic covers still on,
Vou entregar-lhe completamente novo e com as películas protectoras ainda colocadas.
as soon as it gets here.
Assim que chegar.
I mean it.
Quero dizer.
Honey, stop it.
Querida, pare com isso.
What?
O quê?
Ha-jin got a driver's license. I'm sure she can do this too.
Ha-jin tirou a carta de condução. Tenho a certeza de que ela também consegue fazer isso.
You can do it, Ha-jin. I'm sure you can pass.
Tu consegues, Ha-jin. Tenho a certeza de que vai passar.
EPISODE 4 HANGING BY A THREAD
EPISÓDIO 4 POR UM FIO
Hey, were you busy?
Ei, estavas ocupado?
Yes.
Sim.
I took a pretty long nap.
Tirei uma sesta bastante longa.
I see.
Eu vejo.
What's the occasion?
Qual é a ocasião?
Well…
Bem…
Let's have dinner sometime.
Vamos jantar juntos qualquer dia destes.
Of course. Sounds great.
Claro. Parece ótimo.
Do you have time next week?
Tem tempo na próxima semana?
Well…
Bem…
How about tomorrow, then?
E amanhã, então?
Tomorrow?
Amanhã?
Is that inconvenient for you?
Isso causa-lhe algum inconveniente?
Well, I…
Bem, eu…
-What about Tuesday? -Jeong-tae.
-E na terça-feira? -Jeong-tae.
Why don't you come over next weekend?
Porque é que não vem cá no próximo fim de semana?
To your house?
Para a sua casa?
Yes. My wife said
Sim. A minha esposa disse.
she hasn't seen you in a while, so she'd like you to come.
Ela não te vê há algum tempo, por isso gostaria que viesses.
Well, that's…
Bem, isto é…
Oh, I wouldn't want to impose.
Ah, não gostaria de incomodar.
It's completely fine.
Está tudo perfeitamente bem.
Why don't you come over next week?
Porque é que não vem na semana que vem?
Next Sunday evening.
Domingo que vem à noite.
Nak-su, let's just eat
Nak-su, vamos comer
near the office on a weekday after work.
perto do escritório num dia de semana após o horário de expediente.
Please, I really want to treat you to a proper meal.
Por favor, quero muito oferecer-te uma refeição de verdade.
Just come over next Sunday evening, all right?
Apareça no próximo domingo à noite, está bem?
My goodness.
Meu Deus.
It's settled, right? Bye, then.
Está resolvido, certo? Adeus, então.
He's being so difficult.
Ele está a ser muito difícil.
I need to buy some time.
Preciso de ganhar tempo.
Buy time for what? What's going on?
Ganhar tempo para quê? O que está a acontecer?
-Ha-jin. -Yes?
-Ha-jin. -Sim?
Help your husband out this one time.
Ajude o seu marido desta vez.
If you need to, hire someone to help you cook.
Se precisar, contrate alguém para o ajudar a cozinhar.
I'll help too.
Eu também vou ajudar.
Is something going on?
Está a acontecer alguma coisa?
No, not at all.
Não, de todo.
I'm just inviting Jeong-tae over to seal the deal.
Estou apenas a convidar Jeong-tae para selar o acordo.
Honey.
Mel.
It's okay. Trust me.
Está tudo bem. Confie em mim.
It's fine.
Está tudo bem.
Honey, about Sang-cheol…
Querida, sobre o Sang-cheol…
Sang-cheol?
Sang-cheol?
What about him?
E quanto a ele?
Did he not say anything when you met that YouTuber?
Ele não disse nada quando conheceu aquele YouTuber?
No. What do you mean?
Não. O que quer dizer?
Wait.
Espera.
How do you know about that?
Como sabe disso?
Is it wrong for me to know?
Será errado eu saber?
So what's this about?
Então, do que se trata?
Well, Sang-cheol's going to launch his own business soon.
Bem, a Sang-cheol vai lançar o seu próprio negócio em breve.
And?
E?
It's going to be something big related to fintech.
Vai ser algo grandioso relacionado com a tecnologia financeira (fintech).
So?
Então?
If, by any chance,
Se, por acaso,
you don't become an executive this year,
Não se torna executivo este ano,
do you have any other plans?
Tem outros planos?
You want me
Você quer-me
to work under Sang-cheol if I don't get the promotion?
Se não conseguir a promoção, posso trabalhar para a Sang-cheol ?
He can give you a much better offer.
Ele pode fazer-te uma oferta muito melhor.
What are you saying about me behind my back?
O que está a dizer sobre mim pelas minhas costas?
I didn't say anything.
Eu não disse nada.
You must have said something about me
Deve ter dito algo sobre mim.
that made Sang-cheol want to ask me to work for him.
Isto fez com que Sang-cheol me quisesse convidar para trabalhar para ele.
I was only asking for your opinion.
Eu só queria saber a sua opinião.
A better offer?
Uma oferta melhor?
Have you been telling your sister's family
Tem contado isso à família da sua irmã?
about my salary and everything?
Sobre o meu salário e tudo mais?
No, Sang-cheol just looked it up himself.
Não, o Sang-cheol simplesmente pesquisou por conta própria.
That brat thinks money is everything.
Aquele pirralhinho pensa que o dinheiro é tudo.
He's just a clueless techie.
É apenas um técnico sem a mínima ideia do que está a fazer.
Does he think he's working in Silicon Valley or what?
Ele pensa que está a trabalhar no Vale do Silício ou quê?
How dare he?
Como é que ele se atreve?
-Honey. -Jeez.
—Querida. —Uau.
Even though he's family,
Apesar de ser da família,
you could at least think about it.
Podia ao menos pensar sobre isso.
It's not like he's going to make you clean the building.
Não é como se ele te fosse obrigar a limpar o edifício.
He'll be treating you as an experienced professional.
Ele vai tratá-lo como um profissional experiente.
Experienced professional?
Profissional experiente?
You think it's really me that he wants?
Acha mesmo que sou eu que ele quer?
Then what?
E depois?
It's this, okay?
É isto, ok?
The connections of a general manager at a major corporation.
As ligações de um diretor geral numa grande corporação.
Don't be stupid.
Não seja estúpido.
If I go there, he'll just use me for that
Se eu for lá, ele só me vai usar para isso.
and kick me out. You really think he won't do that?
E expulsar-me. Acha mesmo que ele não fará isso?
Even if I don't get a promotion, I'll never work for him.
Mesmo que não seja promovido, nunca trabalharei para ele.
I've made myself clear, so go and tell him that.
Eu já me fiz entender, por isso vá dizer-lhe isso.
Why are you going around saying useless stuff about me?
Porque é que fica por aí a dizer asneiras sobre mim?
Fine, do whatever you want.
Ótimo, faça o que quiser.
What about you, then? Do you think you're some top-tier talent?
E você? Acha que tem algum talento de primeira linha?
Jeez.
Uau!
Do you think you're the only general manager in the country?
Acha que é o único diretor geral do país?
-Stop it. -If you're so great,
— Pare com isso. — Se é tão incrível assim,
why did you get help from Sang-cheol?
Por que razão pediu ajuda a Sang-cheol?
You should've told him what you just said, "I can do everything on my own."
Devia ter-lhe dito o que acabou de dizer: "Eu consigo fazer tudo sozinha."
That's different.
Isso é diferente.
He contacted me first and offered to help.
Ele entrou em contacto comigo primeiro e ofereceu-se para ajudar.
Do you know why he called you?
Sabes por que é que ele te ligou?
…got an email from ACT's Sales Team 1, asking me to take the video down.
…recebi um e-mail da Equipa de Vendas 1 da ACT, a pedir-me para remover o vídeo.
Why should I take down my video? Why should I? Why?
Por que razão devo remover o meu vídeo? Por que razão devo? Por quê?
Sang-cheol.
Sang-cheol.
You said you were close to him, right?
Disse que era próxima dele, certo?
Well, he's an acquaintance.
Bem, é um conhecido.
Then could you
Então poderia?
give my husband a chance to talk to him in person?
Dar ao meu marido a oportunidade de falar com ele pessoalmente?
You asked him to help?
Pediu-lhe ajuda?
Yes.
Sim.
I thought you'd be having a lot of trouble at work,
Pensei que estaria a ter muitos problemas no trabalho.
so I helped you out.
Então ajudei-te.
Does that hurt your pride too?
Isso também fere o seu orgulho?
Hey. Kim Nak-su.
Ei. Kim Nak-su.
Jeez.
Uau!
Do you know what your biggest problem is?
Sabe qual é o seu maior problema?
You don't know how to be grateful.
Não sabe como ser grato.
You think you got this far on your own.
Pensa que chegou até aqui sozinho.
-That's enough. -Your personality isn't great, either.
— Já chega. — A sua personalidade também não é das melhores.
You're so touchy and cranky with others.
É muito sensível e irritadiço com os outros.
You really are the worst, Nak-su.
És mesmo o pior, Nak-su.
You're being way too harsh.
Está a ser muito severo.
It doesn't matter if it's Jeong-tae or the president himself,
Não importa se é Jeong-tae ou o próprio presidente,
I'm not doing anything.
Não estou a fazer nada.
Honey.
Mel.
Cook braised ribs or handmade noodles all by yourself.
Prepare costelas assadas ou massa caseira, tudo por conta própria.
Do it on your own.
Faça você mesmo.
Honey, you agreed to help me just now.
Querida, aceitaste ajudar-me agora mesmo.
When did I agree?
Quando é que concordei?
I've done enough.
Já fiz o suficiente.
I raised Su-gyeom, and I did my duties as a daughter-in-law.
Criei Su-gyeom e cumpri os meus deveres de nora.
I helped you protect your pride.
Ajudei-te a proteger o teu orgulho.
-Honey. -Our married life…
—Querida. —A nossa vida de casados…
is entering a new chapter.
está a entrar em um novo capítulo.
What are you saying?
O que está a dizer?
Got that?
Entendeu?
Hey, you're scaring me. Come on.
Ei, estás a assustar-me. Vamos lá.
Honey!
Mel!
-Mr. Kim… -Is Mr. Kim still not here?
-O Sr. Kim… -O Sr. Kim ainda não chegou?
It's strange for him to be late.
É estranho ele estar atrasado.
You're here, Mr. Kim.
O senhor está aqui, Sr. Kim.
This is quite heavy.
Isto é bastante pesado.
What is all this, sir?
O que é tudo isto, senhor?
This is for you, Song-hee.
Isto é para ti, Song-hee.
And Sung-gu.
E Sung-gu.
-Here. -Hang on.
-Aqui. -Aguarde.
Why are you so startled? Here, Ik-hyeon.
Porque está tão assustado? Aqui, Ik-hyeon.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Are you…
Estás…
collecting reward points for something?
Acumular pontos de recompensa por alguma coisa?
What do you mean?
O que queres dizer?
It's nothing. Thank you, sir.
Não foi nada. Obrigado, senhor.
Right--
Certo--
-Mr. Kim. -Yes?
—O Sr. Kim. —Sim?
Are you…
Estás…
-quitting? -Hey.
-Vai desistir? -Olá.
Is it that strange for me to buy you coffee?
É assim tão estranho eu oferecer-te um café?
-No, sir. -Thank you, sir.
— Não, senhor. — Obrigado, senhor.
-Enjoy. -Thank you.
-Desfrutar. -Obrigado.
Why don't we go talk on the rooftop?
Que tal irmos conversar para o terraço?
-Sure. -After I put this down.
— Claro. — Depois de eu pôr isto no chão.
-Okay. -Good.
-Ok. -Bom.
Let's go make some sales.
Vamos fazer algumas vendas.
Right now?
Agora mesmo?
Let's think of this week as a special sales week
Vamos considerar esta semana como uma semana especial de vendas.
and get out there. It's been a while, hasn't it?
E saia por aí. Já passou algum tempo, não é?
Sir, I have a lot of work piled up, so I can't really go out.
Senhor, tenho muito trabalho acumulado, por isso não posso sair.
Do…
Fazer…
Do you have that much work?
Tem tanto trabalho assim?
You told us to come up with
Pediu-nos para elaborar
five new product ideas last time.
Na última vez, houve cinco novas ideias de produtos.
Well, you can take your time on that.
Bem, pode demorar o tempo que precisar para isso.
Sir, how about we go for a smoke?
Senhor, que tal irmos fumar um cigarro?
I didn't bring my cigarettes.
Eu não trouxe os meus cigarros.
I have some.
Eu tenho alguns.
-Don't talk behind my back. -Come on.
-Não fale nas minhas costas. -Vamos lá.
I'm sure you felt it, but they're not pleased.
Tenho a certeza que já sentiu isso, mas eles não estão nada satisfeitos.
Why is everyone so harsh on me?
Porque é que todos são tão duros comigo?
What did I do so wrong?
O que é que eu fiz de tão errado?
This is just like politics.
Isto é exatamente como na política.
It's hard to get anything done without good approval ratings.
É difícil realizar qualquer coisa sem boas taxas de aprovação.
I'm on your side,
Estou do seu lado,
but if you tell me to abandon my work to go make sales,
Mas se me disser para abandonar o meu trabalho para ir fazer vendas,
that's still going to be tough.
Isso ainda vai ser difícil.
So what am I supposed to do?
Então, o que devo fazer?
What you need right now is populism.
O que precisa agora é de populismo.
Coffee and donuts won't cut it?
Café e donuts não resolvem?
Of course not, sir.
Claro que não, senhor.
We're not soldiers waiting for the church to hand out snacks.
Não somos soldados à espera que a igreja distribua lanches.
All right.
Tudo bem.
Help me out, guys.
Ajudem-me, pessoal.
If you do, I'll repay you with great performance reviews.
Se o fizer, recompensá-lo-ei com ótimas avaliações de desempenho.
You'll be promoted to assistant manager, then manager, and senior manager.
Será promovido a gerente assistente, depois a gerente e, por fim, a gerente sénior.
I promise to give you great performance reviews.
Prometo fornecer avaliações de desempenho excelentes.
Prepare for promotion!
Prepare-se para a promoção!
-Yes!
-Sim!
Big success!
Um grande sucesso!
Promotions for everyone!
Promoções para todos!
One more time!
Mais uma vez!
Big success!
Um grande sucesso!
Promotions for everyone!
Promoções para todos!
I'll be a manager!
Serei gerente!
Then Ik-hyeon will go on his own.
Assim, Ik-hyeon irá sozinho.
Sung-gu, you're with me.
Sung-gu, estás comigo.
-Yes, sir.
-Sim, senhor.
Song-hee's planning our routes, so let's hurry.
Song-hee está a planear as nossas rotas, por isso vamos apressar-nos.
-Okay. -Are there any cars left?
-Certo. -Ainda há carros disponíveis?
We didn't book any in advance, so there's only one.
Não fizemos reserva com antecedência, por isso só há uma.
Then hurry up and reserve it. We can't lose it.
Por isso, apresse-se e reserve já. Não podemos perder esta oportunidade.
I'll use my car.
Vou usar o meu carro.
I'll look for the car,
Vou procurar o carro.
-so go get the keys. -Okay.
-Então vá buscar as chaves. -Ok.
Hey, wait!
Ei, espera!
You should tell me the plate number.
Devia dizer-me a placa do carro.
It's 7982.
É o 7982.
Okay. 7982.
Certo. 7982.
I'll go on ahead.
Vou prosseguir.
Okay. Be careful.
Ok. Tem cuidado.
All right. 7982.
Muito bem. 7982.
Where's 7982?
Onde está o 7982?
It's 7982.
É o 7982.
Where is it?
Onde está?
Jeez.
Uau!
Mr. Kim.
Senhor Kim.
It must be an old car, judging by the key. Did you find it?
Deve ser um carro velho, a julgar pela chave. Você encontrou-o?
Here it is.
Aqui está.
Where?
Onde?
This one.
Este.
Darn it.
Droga.
Holy crap.
Caramba!
-My goodness. -Does this thing even move?
— Meu Deus! — Será que esta coisa se mexe?
Open the door.
Abrir a porta.
Okay.
Ok.
Oh my.
Oh meu Deus.
The mileage is lower than I thought, though.
A quilometragem é menor do que pensava.
Just 280,000?
Apenas 280.000?
It was too big to go make outside sales, so we hardly drove it.
Era demasiado grande para fazermos vendas externas, por isso quase nunca o conduzíamos.
And it's a manual.
E é um manual.
Why didn't they get rid of this car?
Porque é que não se livraram desse carro?
-Should I drive? -Pardon?
— Devo conduzir? — Como?
I'll do it.
Eu farei isso.
Gosh, it's working.
Ui, está funcionando.
I feel like this might be a sign.
Tenho a impressão que isso pode ser um sinal.
Mr. Baek.
Senhor Baek.
Hey.
Olá.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Where is everyone?
Onde está toda a gente?
They're working off-site.
Estão a trabalhar fora do escritório.
All three of them?
Os três?
Yes.
Sim.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
When do you think they'll be back?
Quando acha que eles voltarão?
Well… I'll check.
Bem... vou verificar.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Okay.
Ok.
-Keep working, then. -Okay.
-Continue a trabalhar, então. -Ok.
Let's see.
Vamos ver.
Make a list of our top renewal partners…
Faça uma lista dos nossos principais parceiros de renovação…
CONTRACTED COMPANIES
EMPRESAS CONTRATADAS
…and send it to Mr. Song.
…e envie-o para o Sr. Canção.
B ROUTE, MR. SONG
ROTA B, SR. SONG
Then a list of the companies unlikely to renew…
De seguida, é apresentada uma lista das empresas com menor probabilidade de renovar…
A ROUTE, MR. KIM AND MR. JUNG
UMA ROTA, O SR. KIM E SR. JUNG
Send to Mr. Kim.
Enviar para o Sr. Kim.
He's the general manager, after all.
Afinal, é o diretor geral.
SALES TEAM 1 GROUP CHAT
EQUIPA DE VENDAS 1 - GRUPO DE CHAT
SEND FILE
ENVIAR ARQUIVO
You got Song-hee's file, right?
Tens o ficheiro da Song-hee, certo?
-Yes, I got it. -We'll be going clockwise from Namyangju.
-Sim, percebi. -Iremos no sentido dos ponteiros do relógio a partir de Namyangju.
You start in Bucheon and just cover the whole area.
Começa-se em Bucheon e simplesmente percorre-se toda a área.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Good luck.
Boa sorte.
I'll see you tomorrow, sir.
Até amanhã, senhor.
All right.
Tudo bem.
Gosh, I drove this car for a few years when I was an assistant manager.
Uau, eu conduzi este carro durante alguns anos quando era gerente assistente.
I haven't been in it since.
Não voltei lá desde então.
Really?
Mesmo?
This car is as old as my son, Su-gyeom.
Este carro é tão velho como o meu filho, Su-gyeom.
Isn't that funny?
Não é engraçado?
Su-gyeom's in college already.
Su-gyeom já está na faculdade.
You look happy, sir.
O senhor parece feliz.
It's been a while since I've felt this good about work.
Já há algum tempo que não me sentia tão bem em relação ao trabalho.
Let's go.
Vamos.
Let's go!
Vamos!
Aren't you just ignoring them?
Não está simplesmente a ignorá-los?
It's just a cultural difference.
É apenas uma diferença cultural.
What?
O quê?
If you drink facing each other, that means you're equals.
Se beberem um de frente para o outro, isso significa que são iguais.
But we think that's disrespectful to your elders.
Mas achamos que isto é uma falta de respeito para com os mais velhos.
So,
Então,
we lower our heads or turn to the side.
Baixamos a cabeça ou viramos o rosto para o lado.
-Like this? -Yes.
-Assim? -Sim.
Have you made up your mind, then?
Então, já se decidiu?
I'll shatter it.
Eu vou quebrá-lo.
Like a bird breaking out from its shell,
Como um pássaro a sair da sua casca,
I'll break your company's shell
Vou destruir a estrutura da sua empresa.
so that you guys can fly.
para que vocês possam voar.
CDO KIM SU-GYEOM
CDO KIM SU-GYEOM
CDO, CHIEF DESTRUCTION OFFICER
CDO, CHEFE DE DESTRUIÇÃO
It took you long enough to decide.
Demorou bastante tempo para se decidir.
I'm not easy to convince, you know.
Sabe, não sou fácil de convencer.
Your eyebrows are the same as when you were little.
As suas sobrancelhas são iguais às de quando era criança.
What?
O quê?
You brought this too.
Você trouxe isso também.
Yes.
Sim.
I'll look forward to your work.
Aguardarei ansiosamente o seu trabalho.
Let's get to work.
Vamos começar a trabalhar.
HANJEON KKE
HANJEON KKE
I don't think we can do it. Our budget was cut by 30% this year.
Acho que não vamos conseguir. O nosso orçamento foi reduzido em 30% este ano.
If you use our ultra-low-cost maintenance package,
Se utilizar o nosso pacote de manutenção de custo ultra-baixo ,
you won't have to replace any equipment.
Não precisará de substituir nenhum equipamento.
If you look here,
Se olhar aqui,
it's only 890,000 won a month for a yearly contract.
São apenas 890.000 won por mês para um contrato anual.
For just an extra 150,000 won,
Por apenas mais 150.000 won,
you'll be assigned a dedicated security team.
Terá uma equipa de segurança dedicada à sua disposição.
So we'll be able to respond in real time
Assim, poderemos responder em tempo real.
and instantly block any external hacking attempts.
e bloquear instantaneamente qualquer tentativa de intrusão externa.
It would be rock-solid security!
Seria uma segurança inabalável!
ENERGY DRINK
BEBIDA ENERGÉTICA
We'll cover the full cost of the server replacement.
Nós suportaremos o custo total da substituição do servidor.
Plus a 7% discount on the fees.
Além de um desconto de 7% nas taxas.
Hang on. Sir?
Aguarde um momento. Senhor?
We're offering a special discount as a token of gratitude
Estamos a oferecer um desconto especial como forma de agradecimento.
since you're serving our country.
uma vez que está a servir o nosso país.
Get out.
Sair.
ACT makes my blood boil.
O ACT deixa-me furioso.
I promise to oversee the maintenance myself, sir.
Prometo supervisionar a manutenção pessoalmente, senhor.
Sir, let's go.
Senhor, vamos.
You can call me late at night or on holidays.
Pode ligar-me tarde da noite ou em feriados.
-Let's go. Come on. -I'll come right away.
— Vamos lá. Vamos. — Já vou.
-We'll visit again. -Even on Christmas Eve.
-Voltaremos a visitar. -Até mesmo na véspera de Natal.
-Are you kidding me? -Please just…
— Está a brincar comigo? — Por favor, só…
Get out of my sight!
Sai da minha frente!
-This-- -Excuse me.
-Isso-- -Com licença.
Hello. I'm from ACT.
Olá. Sou do Território da Capital Australiana (ACT).
You're here for the renewal.
Está aqui para a renovação.
-Yes. -Process the renewal. So…
-Sim. -Processar à renovação. Então…
Right.
Certo.
-Here, have one. -Thank you.
— Tome, tome um. — Obrigado.
-It's done. -All done?
-Está feito. -Tudo pronto?
REST AREA
ÁREA DE DESCANSO
Mr. Kim.
Senhor Kim.
Here.
Aqui.
Gosh.
Poxa.
Nice.
Agradável.
It's my first time making 20 outside sales in a single day.
É a primeira vez que faço 20 vendas externas num só dia.
We haven't even done half yet.
Ainda não fizemos nem metade.
It seems like Song-hee gave us the tougher of the two routes.
Parece que Song-hee nos deu o caminho mais difícil dos dois.
That Song-hee…
Aquela Song-hee…
We should head back now.
Devemos voltar agora.
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Sim?
Why don't we just stay somewhere nearby?
Porque não ficamos em algum lugar por perto?
Pardon?
Perdão?
I mean, we'll have to go to Seoul, then back here again tomorrow.
Quer dizer, teremos de ir a Seul e depois voltar para cá amanhã.
I'm sure it would be exhausting to go back and forth.
Tenho a certeza de que seria exaustivo estar sempre a ir e vir.
Actually, never mind. It's not the '90s anymore.
Na verdade, deixa lá. Já não estamos nos anos 90.
Let's go.
Vamos.
I love the idea, Mr. Kim.
Adorei a ideia, Sr. Kim.
What?
O quê?
I'll drive this time.
Desta vez eu conduzo.
Get in, sir.
Entre, senhor.
-Are you sure? -You must be tired.
— Tem a certeza? — Deve estar cansado(a).
WIN REAL ESTATE EXAM ACADEMY
ACADEMIA PARA O EXAME DE IMÓVEIS
-I just told you. -You're canceling your refund?
— Acabei de te dizer. — Vai cancelar o seu reembolso?
So you're enrolling again?
Então vai voltar a matricular-se?
Yes.
Sim.
But the course has already started.
Mas o curso já começou.
I'll study hard and catch up.
Vou estudar muito e recuperar o atraso.
All right. Wait a moment.
Muito bem. Espere um momento.
Hi, we've got a bit of a tricky case here right now.
Olá, temos aqui um caso um pouco complicado neste momento.
THE 2024 HALL OF FAME FASTEST EXAM PASSERS
OS APROVADOS MAIS RÁPIDOS NO HALL OF FAME DE 2024
Can she join in the middle of the course?
Ela pode juntar-se ao curso no meio?
I know it's not allowed, but can't we make it work?
Eu sei que não é permitido, mas não podemos arranjar maneira?
Right.
Certo.
-Who's that? -I don't know.
-Quem é? -Não sei.
UNIT ENTRANCE
ENTRADA DA UNIDADE
Did Ha-jin say she was coming to visit?
O Ha-jin disse que viria fazer uma visita?
No.
Não.
Hello.
Olá.
Put it in writing!
Coloque isso por escrito!
An agreement?
Um acordo?
When is your car being delivered?
Quando será entregue o seu carro?
Why are you asking?
Por que razão está a perguntar?
If I pass the exam,
Se eu passar no exame,
you'd better give me that car like you said!
É melhor dar-me aquele carro como prometeu!
Make a written agreement!
Faça um acordo por escrito!
Excuse me,
Desculpa,
Ha-jin…
Há Jin…
Ha-jin.
Há Jin.
Were you that upset about what I said?
Ficou tão chateado(a) com o que eu disse?
You said that I could never pass the exam!
Disseste que eu nunca conseguiria passar no exame!
Of course you can't. Not with your brains.
Claro que não. Não com a inteligência que vocês têm.
All right, then. So let's put it in writing.
Muito bem, pois. Vamos colocar isso por escrito.
Don't go back on your word later.
Não volte atrás na sua palavra mais tarde.
Ha-jin.
Há Jin.
Ha-yeong, that's my eighth wedding anniversary gift--
Ha-yeong, este é o meu presente de oitavo aniversário de casamento--
Fine! I'll write an agreement.
Ótimo! Vou redigir um contrato.
Honey!
Mel!
But Ha-jin,
Mas Ha-jin,
that car's fully featured, so it's about 90 million won.
Este carro é completo, por isso custa cerca de 90 milhões de won.
If you fail, what will you give me?
Se falhar, o que me dará?
What?
O quê?
I mean, think about it.
Quer dizer, pense bem.
This is such a one-sided bet, isn't it?
Esta aposta é tão desequilibrada, não é?
You should put something on the line too.
Também deveria arriscar algo.
You want me to bet something, too?
Quer que eu aposte alguma coisa também?
Never mind.
Não importa.
You don't need to bet anything.
Não precisa de apostar nada.
You'll get my car if you pass, and if you fail…
Ganha o meu carro se passar, e se reprovar…
I'll never let you live it down.
Nunca vai esquecer isso.
Ha-yeong.
Ha-yeong.
You really think I'm a joke, don't you?
Acha mesmo que eu sou uma piada, não é?
Of course I do.
Claro que sim.
I know… you'll never pass.
Eu sei... nunca vais passar.
You better not regret it.
É melhor não se arrepender.
I won't.
Não vou.
MAY 12TH, 2025 SIGNED BY PARK HA-YEONG
12 DE MAIO DE 2025 ASSINADO POR PARK HA-YEONG
Ha-jin,
Ha-jin,
wait…
espera…
AGREEMENT
ACORDO
Mr. Kim, would you like some beer?
Senhor Kim, o senhor gostaria de uma cerveja?
Sure.
Claro.
All right.
Tudo bem.
What should we have with it?
O que devemos levar junto com ele?
Three flavors of dried squid? Nice.
Três sabores de lula seca? Ótimo.
I'm home.
Estou em casa.
Hey.
Olá.
"The amount of additional tax is the tax base multiplied by…"
"O valor do imposto adicional é a matéria coletável multiplicada por..."
REAL ESTATE LAW FOR THE REAL ESTATE AGENTS
DIREITO IMOBILIÁRIO PARA OS AGENTES IMOBILIÁRIOS
Mom, are you studying for the real estate license again?
Mãe, estás a estudar para tirar novamente a licença de mediadora imobiliária?
Yes.
Sim.
-What about Dad? -What about him?
-E o papá? -O que é que ele tem?
I mean,
Quero dizer,
I thought you'd take Dad's side.
Pensei que ficaria do lado do papá.
That was the case until last week. But now, I'm different.
Isto era assim até à semana passada. Mas agora, estou diferente.
I've washed your dad's underwear for 20 years,
Lavei as cuecas do seu pai durante 20 anos.
so now I deserve to do this for myself.
Por isso, agora mereço fazer isto por mim mesma.
Don't you think so?
Não acha?
-Right. -Good.
-Certo. -Bom.
That thing you're doing with your friends.
Aquela coisa que está a fazer com os seus amigos.
Is it going well?
Está tudo a correr bem?
Me?
Eu?
Well…
Bem…
We can do it.
Nós conseguimos.
That was close!
Esta foi por pouco!
It's okay.
Está tudo bem.
-It's okay. -Take your time.
-Tudo bem. -Não tenha pressa.
You did great, Han-na.
Fizeste muito bem, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na.
Han-na.
-Yes? -I'm heading home first.
— Sim? — Primeiro vou para casa.
It went in!
Entrou!
You did it.
Você conseguiu.
Bye.
Adeus.
He's playing now.
Ele está a jogar agora.
Bye!
Adeus!
It's… pretty tough.
É... bastante difícil.
It's tough, Mom.
É difícil, mãe.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
Studying again after all these years
Estudar novamente depois de todos estes anos.
is really tough.
É realmente difícil.
Good luck, then.
Boa sorte, então.
Okay.
Ok.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
So,
Então,
you're already living together?
Já vivem juntos?
Yes.
Sim.
It's nice, of course.
É bom, claro.
I love her.
Eu amo-a.
I care about her so much. I want to do whatever she asks me to do,
Eu preocupo-me muito com ela. Quero fazer tudo o que ela me pedir.
and it's fun spending time with her.
E é divertido passar tempo com ela.
But…
Mas…
I keep thinking, "Why isn't she going back to her place?"
Fico a pensar: "Porque é que ela não volta para casa?"
Sung-gu.
Sung-gu.
Yes?
Sim?
That's what marriage is.
É isso que é o casamento.
I want to play games, clean my house, and spend some time resting by myself,
Quero jogar videojogos, limpar a casa e passar algum tempo a descansar sozinha.
but she won't go home.
Mas ela não vai para casa.
Gosh.
Poxa.
But why am I even having these thoughts in the first place?
Mas porque é que estou a ter estes pensamentos, afinal?
That's your life now, Sung-gu.
Essa é a tua vida agora, Sung-gu.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
Should I not get married?
Não devo casar?
You should.
Você deve.
-Why? -Just do it.
-Porquê? -Anda lá.
Do it.
Faça isso.
Sir, are you asleep?
Senhor, o senhor está a dormir?
No.
Não.
Then can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Sure.
Claro.
Will these rushed sales
Será que estas vendas apressadas vão funcionar?
really help you, Mr. Kim?
Pode realmente ajudá-lo, Sr. Kim?
Or are you doing this because you're hoping it will help you?
Ou está a fazê-lo porque espera que isso lhe ajude?
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Sim?
When you got two outs in the bottom of the ninth,
Quando tem dois eliminados na parte inferior da nona entrada,
you have to clear your mind.
É preciso esvaziar a mente.
You tell yourself, "I'll get a pitch I like,"
Diz para si mesmo: "Vou conseguir uma proposta que me agrade."
and just take a full swing.
E simplesmente dê tudo de si.
That's the best way to deal with it.
Essa é a melhor forma de lidar com isso.
What? Is it hard to understand?
O quê? É difícil de compreender?
No, I understand.
Não, compreendo.
But…
Mas…
I don't think I could've made it
Acho que não teria conseguido.
to being in the ninth inning with two outs.
para estar na nona entrada com dois eliminados.
I guess it's different for you,
Imagino que para si seja diferente.
since you have a lot to protect.
uma vez que tem muito a proteger.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
I think what I'm truly scared of is not marriage itself,
Acho que o que realmente me assusta não é o casamento em si,
but the burden of being the head of the family.
mas o fardo de ser o chefe de família.
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Sim?
One day, when you reach my age and are in the same circumstances as me,
Um dia, quando chegar à minha idade e estiver nas mesmas circunstâncias que eu,
you might come home
pode voltar para casa
only to find all the lights out, the living room empty,
Para depois encontrar todas as luzes apagadas e a sala de estar vazia,
no dinner smell coming from the kitchen,
Não há cheiro a jantar vindo da cozinha.
and no one there to welcome you.
e ninguém lá para te receber.
Having to bear
Ter que suportar
that terrifying loneliness at the age of 50…
aquela solidão aterradora aos 50 anos…
Not everyone can do that.
Nem todos o conseguem fazer.
Not me, at least.
Eu não, pelo menos.
Protecting my family,
Proteger a minha família,
that's really just me
Esta sou eu, na verdade.
protecting myself.
Protegendo-me.
It's not something sacred or noble.
Não é algo sagrado ou nobre.
I'm just protecting myself.
Estou apenas a proteger-me.
You should record stuff like this--
Devia gravar coisas assim--
He's asleep.
Ele está a dormir.
NEW RECORDING
NOVA GRAVAÇÃO
Why would you record something like that?
Por que razão gravaria algo assim?
You're ridiculous.
Você é ridículo.
Mr. Kim, I'll see you in my dreams.
Senhor Kim, ver-nos-emos nos meus sonhos.
When did he start recording?
Quando é que ele começou a gravar?
Good morning.
Bom dia.
Gosh, this is a lot.
Ui, isso é muita coisa.
I'm sure you checked everything already.
Tenho a certeza de que já verificou tudo.
Seeing this makes me realize just how incredible you are.
Ver isto faz-me perceber o quão incrível és.
You got all these renewals in one day.
Conseguiu todas estas renovações em um único dia.
Didn't you give me a list of loyal customers on purpose?
Não me deu uma lista de clientes fiéis de propósito?
You shouldn't hate Mr. Kim so much.
Não devia odiar tanto o Sr. Kim.
I don't hate him.
Eu não o odeio.
Well, they were a team of two, and…
Bem, eram uma equipa de dois, e…
someone who earns more should take on more responsibility.
Quem ganha mais deve assumir mais responsabilidades.
That's what being a team leader is all about.
É isso que significa ser um líder de equipa .
-Hello, sir. -Hi.
-Olá, senhor. -Olá.
Hi.
Olá.
Is Nak-su out of the office again?
Nak-su está novamente fora do escritório?
Well, no.
Bem, não.
He spent the night near a client
Passou a noite perto de um cliente.
and started work there right away.
e começou a trabalhar lá imediatamente.
I see.
Eu vejo.
He's working so hard.
Ele está a esforçar-se muito.
Yes, sir.
Sim, senhor.
-Get back to work, then. -Yes, sir.
— Volte ao trabalho, então. — Sim, senhor.
Keep up the good work.
Continuem com o bom trabalho.
-Sir.
-Senhor.
-Have a good day.
-Tem um bom dia.
Bye.
Adeus.
Why are you making me feel so uncomfortable, Nak-su?
Porque é que me estás a deixar tão desconfortável, Nak-su?
So you mean the employees of the Korea Fair Trade Commission
Então refere-se aos funcionários da Comissão de Comércio Justo da Coreia?
saw the photo you took with the directors
Vi a foto que tirou com os diretores.
when Nak-su got a hole-in-one?
Quando é que Nak-su fez um hole-in-one?
Jeez.
Uau!
I can't believe this is happening.
Não consigo acreditar que isto esteja a acontecer.
Bad things keep happening to Nak-su these days.
Coisas más continuam a acontecer com Nak-su ultimamente.
It's pretty concerning.
É bastante preocupante.
Here. I did as you asked.
Aqui está. Fiz como me pediu.
Right.
Certo.
I listed the expected effects and allocated tasks…
Elenquei os efeitos esperados e distribuí as tarefas…
SALES TEAM INTEGRATION
INTEGRAÇÃO DA EQUIPA DE VENDAS
…of merging Sales Teams 1 and 2. I also tried rearranging the team members.
…de fundir as Equipas de Vendas 1 e 2. Tentei também reorganizar os membros da equipa.
You put your name…
Colocou o seu nome…
TEAM LEADER, DO JIN-WOO
LÍDER DA EQUIPA, DO JIN-WOO
…as the team leader.
…como líder da equipa.
Yes.
Sim.
Why are you so sure
Por que razão tem tanta certeza?
you'll be the team leader and not Nak-su?
Será o líder da equipa e não o Nak-su?
Well,
Bem,
isn't Nak-su…
Não é Nak-su…
going to be an executive now?
Vai ser executivo agora?
I thought it was obvious.
Pensei que fosse óbvio.
You really…
Você realmente…
don't put pressure on people.
Não pressione as pessoas.
KUKKIWON WORLD TAEKWONDO HEADQUARTERS
SEDE MUNDIAL DO KUKKIWON TAEKWONDO
It's here. The conference room.
É aqui. A sala de conferências.
KOREA'S NATIONAL MARTIAL ART, TAEKWONDO
TAEKWONDO, A ARTE MARCIAL NACIONAL DA COREIA
They're in the middle of a meeting.
Estão no meio de uma reunião.
No need to feel too much pressure, Mr. Kim.
Não precisa de se sentir pressionado, Sr. Kim.
-Right. -This is Taejeong's turf, after all.
— Certo. — Afinal, este é o território da Taejeong.
It'd be nice to win them over. If not, no big deal.
Seria ótimo conquistá-los. Se não, tudo bem.
Right.
Certo.
Also, the call for bids went out already, so we're late.
Além disso, o anúncio de concurso já foi publicado, pelo que estamos atrasados.
They're coming out.
Eles estão a sair.
You're from ACT, right?
É do Território da Capital Australiana (ACT), certo?
-Yes, hello. -Nice to meet you.
-Sim, olá. -Prazer em conhecê-lo(a).
I'm General Manager Kim Nak-su.
Sou o diretor geral Kim Nak-su.
I'm Jung Sung-gu.
Eu sou o Jung Sung-gu.
-Right. -Nice to meet you.
-Certo. -Prazer em conhecer-te.
Sorry, but our meeting just ended,
Desculpe, mas a nossa reunião acabou de terminar.
so could we take a 15-minute break first?
Então, poderíamos fazer uma pausa de 15 minutos primeiro?
Yes, of course. That's fine.
Sim, claro. Está tudo bem.
Then could we wait inside?
Então poderíamos esperar lá dentro?
Sure.
Claro.
Good work, sir.
Bom trabalho, senhor.
-I'll see you later. -Bye.
-Vejo-te mais tarde. -Xau.
Sorry, this won't take long.
Desculpe, isso não vai demorar muito.
It's okay, take your time…
Não há problema, não precisa de ter pressa…
Mr. Heo.
Senhor Porco.
Here.
Aqui.
Did you quit?
Pediu demissão?
Are you offering a cigarette to someone who almost died from charcoal fumes?
Está a oferecer um cigarro a alguém que quase morreu inalando fumo de carvão?
Sorry.
Desculpa.
It's fine. I know you don't care about anyone else besides yourself.
Está tudo bem. Eu sei que não se preocupa com mais ninguém além de si mesmo.
I heard you quit, but I didn't know you joined Taejeong.
Ouvi dizer que saíste, mas não sabia que tinhas entrado para o Taejeong.
You're a senior manager there? That's nice.
É um gerente sénior lá? Que bom.
Not really.
Na verdade.
My salary's only half of what I earned at ACT.
O meu salário é apenas metade do que ganhava na ACT.
You guys are so cruel.
Vocês são muito cruéis.
You came here to steal our client? Are you trying to bleed us dry?
Veio aqui para roubar o nosso cliente? Está a tentar extorquir-nos?
We're not doing so well, either.
Nós também não estamos muito bem.
You know that yourself.
Você sabe disso por si mesmo.
We're doing a dozen times worse.
Estamos numa situação doze vezes pior.
This is the only place
Este é o único local
Taejeong Telecom can get a break from the three major telecoms.
A Taejeong Telecom pode finalmente livrar-se da concorrência das três principais empresas de telecomunicações.
Can't you let this one go?
Não pode deixar isso para lá?
As a senior manager of a small company, I'm asking you to help us out.
Como gestor sénior de uma pequena empresa, peço a sua ajuda.
You're from a major corporation.
Trabalha em uma grande empresa.
Mr. Kim.
Senhor Kim.
We should head inside.
Devemos entrar.
Take care.
Cuidar.
Please.
Por favor.
Is Mr. Heo doing all right?
O Sr. Heo está bem?
I guess.
Acho que sim.
What are the chances of running into him here?
Quais as probabilidades de o encontrar por aqui?
-Sung-gu. -Yes?
-Sung-gu. -Sim?
Let's not try too hard here.
Não nos vamos esforçar demais.
We'll just say what we have to say and leave.
Vamos apenas dizer o que temos para dizer e ir embora.
Of course.
Claro.
I told you earlier, remember?
Já te disse isso antes, lembras-te?
-Right. -Okay.
-Certo. -Ok.
With these strengths,
Com estas qualidades,
we hope ACT can become
Esperamos que a ACT se possa tornar
Kukkiwon's most trusted partner.
O parceiro mais fiável da Kukkiwon.
That's the end of our presentation. Thank you.
Esta foi a última apresentação. Obrigado.
Can you turn on the lights?
Consegue acender as luzes?
-Please wait a moment. -Sure.
-Por favor, aguarde um momento. -Claro.
Is this all right?
Está tudo bem?
To be honest,
Para ser sincero,
we just had a renewal meeting with Taejeong Telecom,
Acabámos de ter uma reunião de renovação com a Taejeong Telecom.
which used to be our telecom provider.
que costumava ser o nosso fornecedor de telecomunicações.
Right.
Certo.
We reviewed the quote you provided us in advance.
Analisámos previamente o orçamento que nos forneceu.
To be honest, it makes more sense to continue our contract with Taejeong.
Sinceramente, faz mais sentido renovarmos o contrato com a Taejeong.
We're not an online-based company,
Não somos uma empresa que opera exclusivamente online.
and we've maintained our contract with Taejeong for about ten years.
E mantemos o nosso contrato com o Taejeong há cerca de dez anos.
We didn't ask for a meeting to convince you
Não solicitámos uma reunião para o(a) convencer.
to switch to our service straight away.
Para mudar para o nosso serviço imediatamente.
But…
Mas…
remember how I asked for a 15-minute break earlier?
Lembram-se quando pedi uma pausa de 15 minutos mais cedo?
Yes.
Sim.
We've actually decided to live stream all the events we host in 4K
Decidimos transmitir em direto todos os eventos que organizamos em 4K.
starting from the second half of this year.
a partir do segundo semestre deste ano.
I see.
Eu vejo.
But we were told our existing data facilities and internet connection
Mas informaram-nos que tínhamos instalações de dados e ligação à internet existentes.
aren't capable of handling 4K live streaming.
não são capazes de lidar com transmissões em direto em 4K.
And it would take ages for Taejeong to provide
E levaria uma eternidade para Taejeong fornecer
an OTT solution.
Uma solução OTT.
Right. I'm sure that would be the case.
Certo. Tenho a certeza de que seria esse o caso.
So could you write up a new quote for us right now?
Poderia enviar -nos um novo orçamento agora mesmo?
Yes, of course.
Sim, claro.
I'll make a request to HQ immediately.
Vou fazer um pedido à sede imediatamente.
Let me just grab a few more people.
Deixa-me chamar mais algumas pessoas.
Please wait a moment.
Aguarde um momento, por favor.
Of course.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
This is great, sir.
Isso é ótimo, Sr.
I never expected this. I'll report this to Mr. Baek.
Eu nunca esperei por isto. Vou relatar isso ao Sr. Baek.
No, it's fine. I'll do it myself later.
Não, está tudo bem. Eu próprio farei isso mais tarde.
Okay.
Ok.
Then… Song-hee.
Então… Song-hee.
Song-hee, we're at Kukkiwon. Can you write up a quote?
Song-hee, estamos no Kukkiwon. Consegue escrever uma citação?
-Congratulations.
-Parabéns.
Team 1 just won a contract with Kukkiwon.
A Equipa 1 acaba de assinar contrato com o Kukkiwon.
He really did it?
Ele fez mesmo isso?
Way to go, Mr. Kim.
Muito bem, Sr. Kim.
And it's the Super Giga Internet Plan.
E é o plano Super Giga Internet.
Right.
Certo.
A full turnkey contract including construction.
Um contrato completo "chave na mão", incluindo a construção.
Hang on.
Espere.
If it's 50 million a month, then one year is…
Se forem 50 milhões por mês, então um ano é…
ESTIMATE
ESTIMAR
We won't need to worry about this year's KPI.
Não teremos de nos preocupar com o indicador-chave de desempenho (KPI) deste ano.
This will take a weight off his shoulders.
Isso vai tirar-lhe um peso dos ombros.
Right.
Certo.
I guess having experience really does make a difference.
Acho que ter experiência faz realmente a diferença.
Right.
Certo.
This is incredible.
Isso é incrível.
-Congratulations.
-Parabéns.
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
Hello.
Olá.
I hear Team 1 just landed a huge contract.
Ouvi dizer que a Equipa 1 acaba de fechar um contrato enorme.
Try to put yourself In my shoes
Tente colocar-se no meu lugar.
If you were me Do you think you could smile?
Se fosse eu, acha que conseguiria sorrir?
You said
Você disse
It's so fun driving a manual after such a long time.
É muito divertido conduzir um carro com caixa manual depois de tanto tempo.
I think it's my first time since I finished my military service.
Penso que é a primeira vez desde que terminei o serviço militar.
Mr. Kim,
Senhor Kim,
when I was my commander's driver, the smooth gear shifting…
Quando era motorista do meu comandante, a mudança de velocidades era suave…
Let's drive quietly.
Vamos conduzir em silêncio.
All right.
Tudo bem.
Oh, I forgot.
Ah, já me esquecia.
Let's see. The blood is all drained.
Vamos ver. Todo o sangue foi drenado.
All right.
Tudo bem.
Here we go.
Vamos lá.
Braised ribs…
Costelas assadas…
PREPARE THE SAUCE
PREPARE O MOLHO
Sauce. Eight big scoops of soy sauce.
Molho. Oito colheres generosas de molho de soja.
Big scoop.
Grande furo.
LIGHT SOY SAUCE
MOLHO DE SOJA CLARO
The soy sauce…
O molho de soja…
What is it?
O que é?
This is light soy sauce. You have to add dark soy sauce.
Este é molho de soja claro. Precisa de adicionar molho de soja escuro.
Are they different?
São diferentes?
Yes.
Sim.
Is that so?
É assim mesmo?
Give it to me. I'll do it.
Dê-me isso. Eu farei.
All right.
Tudo bem.
What?
O quê?
You should use a spoon to measure it, not a ladle.
Deve usar uma colher para medir, e não uma concha.
Well, it said "big scoop."
Bem, estava escrito "grande furo".
-Jeez. -So do I use a spoon?
-Uau! -Então uso uma colher?
Oh no. Hang on.
Oh não. Espere aí.
Hey, Su-gyeom.
Ei, Su-gyeom.
Come here and taste the spinach.
Venha aqui e experimente o espinafre.
Why are you telling him to taste it? Try it yourself.
Porque é que está a dizer para ele provar? Experimente você mesmo.
I can't tell if the seasoning is right.
Não consigo dizer se o tempero está correto.
Here. Try this.
Aqui. Experimente isto.
How is it?
Como é?
Is it that bad?
É assim tão mau?
Hang on.
Espere.
-Move over. -Oh gosh.
-Sai da frente. -Ai, meu Deus.
Why are you so strong?
Porque é que é tão forte?
-Gosh. -I'll do it.
-Uau. -Eu farei isso.
Forget it. I'll do it.
Esquece. Eu faço isso.
I'll vacuum.
Vou passar o aspirador.
Hey! What's gotten into you?
Ei! O que lhe deu?
My goodness.
Meu Deus.
Unbelievable.
Inacreditável.
PREMIUM KOREAN BEEF GIFT SET
Conjunto de oferta de carne de bovino coreana premium
There's no need for whiskey.
Não há necessidade de whisky.
Beer is enough.
Uma cerveja basta.
-Drink that with your wife. -Here we go.
—Beba isto com a sua esposa. —Vamos lá.
Thirty years?
Trinta anos?
-Nice. -That's way too much.
— Porreiro. — Isto é demais.
We hardly ever drink anyway.
Nós quase nunca bebemos mesmo.
-Let me take that. -My gosh.
—Deixe-me atender. —Meu Deus.
Here you go.
Aqui vai.
-All right. -Oh my.
-Tudo bem. -Uau!
-Thank you. -This smells so nice.
-Obrigada. -Cheira tão bem.
Here. Have a glass, honey.
Aqui. Aceite um copo, querida.
He never listened when I suggested that we open it.
Nunca me ouviu quando sugeri que o abríssemos.
I'm finally getting a taste thanks to you.
Finalmente estou a conseguir experimentar graças a si.
You should treat her well.
Deve tratá-la bem.
I do. What more could I possibly do?
Sim, faço. O que mais poderia fazer?
Let's try it.
Vamos experimentar.
Su-gyeom, would you like a glass too?
Su-gyeom, também gostaria de um copo?
I'll pour you some.
Vou servir-te um pouco.
Sure, try it.
Claro, experimente.
Okay.
Ok.
You should take it from him.
Devia pegar isso dele.
My goodness.
Meu Deus.
This whiskey is older than you.
Este whisky é mais velho que você.
You're right.
Tem razão.
All right.
Tudo bem.
-Nak-su. -Yes?
-Sim. -Sim?
Why don't you make a toast?
Que tal fazer um brinde?
-Me? -Yes.
-Eu? -Sim.
All right, then.
Muito bem, pois.
First off…
Em primeiro lugar…
My love,
Meu amor,
-my sweet deer. -Oh gosh.
-Meu doce veado. -Ai, meu Deus.
-My dear Ha-jin. -Jeez.
-Meu querido Ha-jin. -Uau.
You're my reason for living
És a razão da minha vida.
Oh gosh. You're being so annoying. What's with you?
Uau! Está a ser muito irritante. Qual é o seu problema?
And our Yonseo University student,
E o nosso estudante da Universidade de Yonseo,
our pride and joy, Su-gyeom.
O nosso orgulho e alegria, Su-gyeom.
These two are truly the reasons for my existence.
Estas duas coisas são verdadeiramente as razões da minha existência.
-Of course. -Yes.
-Claro. -Sim.
And my mentor, who has taught me such much ever since I joined ACT,
E o meu mentor, que tanto me ensinou desde que entrei na ACT,
our managing director, Baek Jeong-tae!
O nosso diretor-geral, Baek Jeong-tae!
-Round of applause! -Oh, I really…
-Uma salva de palmas! -Ah, eu realmente…
Okay, that's enough.
Ok, já chega.
Seriously, you've truly been like family for the past 25 years.
Sinceramente, vocês têm sido como família para mim nos últimos 25 anos.
I feel closer to you than to my own brother.
Sinto-me mais próximo de ti do que do meu próprio irmão.
You know that, right?
Sabe disso, não sabe?
Of course I do.
Claro que sim.
-Right. -You're not that close with your brother.
— Certo. — Não é assim tão próxima do seu irmão.
Anyway, what I wanted to say is
Enfim, o que eu queria dizer é
that we're a family.
Que somos uma família.
You know, family means
Sabe, família significa
sticking together, come rain or shine,
Permanecendo unidos, faça chuva ou faça sol,
through fights or laughter.
através de brigas ou risos.
We're always together.
Estamos sempre juntos.
That's what family is. Being together.
É isto que é família. Estar juntos.
And in the spirit of that, how about
E nesse espírito, que tal...?
I say, "Love," and you all say, "Together"?
Eu digo "Amor", e vocês respondem "Juntos"?
-Okay. Sounds good. -Okay, then.
-Ok. Parece ótimo. -Certo, então.
Love!
Amor!
-Together!
-Juntos!
Hang on.
Espere.
My goodness.
Meu Deus.
Oh my.
Oh meu Deus.
It's starting.
Está a começar.
An angel from the skies.
Um anjo dos céus.
You're so pretty.
És tão bonita.
We're so young, right?
Somos tão jovens, não é?
-How young. -Seriously.
— Que jovem. — A sério?
You still look the same, Ha-jin.
Continuas com a mesma aparência, Ha-jin.
Look! Back there, when you were an assistant manager.
Olha! Lá atrás, quando era assistente de gerente.
Please welcome Mr. Heo Tae-hwan,
Por favor, recebam o Sr. Heo Tae-hwan.
the groom's friend and colleague.
o amigo e colega do noivo.
I love you
Amo-te
You're the only one in my world
És a única pessoa no meu mundo.
-You're so excited! -I shout your name
— Está tão animado! — Eu grito o teu nome
I had such a great meal.
Tive uma refeição maravilhosa.
Oh, right.
Ah, sim.
-What is it? -Su-gyeom.
-O que é isto? -Su-gyeom.
-Come on. Don't do this. -No.
— Vamos lá. Não faça isso. — Não.
-Stop. -This isn't for you anyway.
-Pare. -Isto não é para si.
Don't let your parents take it away.
Não deixe que os seus pais lhe tirem isso.
-My gosh. -Oh dear.
-Meu Deus. -Ai, meu Deus.
Thank you.
Obrigado.
Wait.
Espera.
I made some mushroom stir-fry
Preparei um salteado de cogumelos.
and some braised beef that your wife likes.
e um pouco de carne assada que a sua mulher gosta.
It's seasoned perfectly, so I'm sure she'll like it.
Está perfeitamente temperado, por isso tenho a certeza de que ela vai gostar.
-Take these. -Oh, you shouldn't have.
—Leve isso. —Oh, não precisava.
Thank you.
Obrigado.
The designated driver can come right away.
O condutor designado pode vir imediatamente.
No, could you tell them
Não, poderia dizer-lhes?
to come in about 15 minutes?
Chegará daqui a cerca de 15 minutos?
I'm so full. Let's walk for a bit.
Estou tão cheio(a). Vamos caminhar um pouco.
Okay. Sure.
Ok. Claro.
Can you come in 15 minutes?
Consegue vir em 15 minutos?
Ha-jin, I really enjoyed dinner. You can go back inside.
Ha-jin, gostei muito do jantar. Pode voltar para dentro.
Okay. Please come visit again soon.
Certo. Volte a visitar-nos em breve.
-I will. -Okay.
-Eu vou. -Ok.
Su-gyeom, take your mother inside.
Su-gyeom, leva a tua mãe para dentro.
-Bye.
-Adeus.
-Bye, then. -I'll take that.
— Adeus, então. — Vou levar isto.
-Bye. -Head inside.
— Adeus. — Entre.
I'll walk him to his car. Go on.
Eu acompanhá-lo-ei até ao carro. Vá em frente.
-Bye.
-Adeus.
-Let's go. -Okay.
— Vamos lá. — Ok.
Oh my.
Oh meu Deus.
You didn't have to do all this.
Não precisava de ter feito tudo isso.
It's nothing.
Não é nada.
Please visit again soon. It was a lot of fun having you.
Volte em breve! Foi um prazer recebê-lo(a).
Your wife must have worked so hard.
A sua esposa deve ter trabalhado muito.
And Su-gyeom's all grown up. He could get married now.
E o Su-gyeom já está crescido. Ele podia casar agora.
I'll have to do my best to support him until then.
Terei de fazer o possível para o apoiar até lá.
-Jeong-tae. -Nak-su.
-Jeong-tae. -Nak-su.
-Pardon? -No, go ahead.
-Como assim? -Não, pode falar.
About Kukkiwon.
Sobre o Kukkiwon.
You know they were Taejeong's client for over ten years, right?
Sabia que eram clientes da Taejeong há mais de dez anos?
Yes.
Sim.
But I went there
Mas eu fui lá.
and planted ACT's flag, and it was at a high price.
e hastearam a bandeira da ACT, e isso teve um preço elevado.
Good job.
Bom trabalho.
But do you know who went from Taejeong?
Mas sabe quem foi de Taejeong?
I couldn't believe it. It was Heo Tae-hwan.
Eu não conseguia acreditar. Era Heo Tae-hwan.
But do you know what he said to me?
Mas sabem o que ele me disse?
He begged me not to take their client.
Ele implorou-me para não aceitar o cliente deles.
He pleaded with me,
Ele implorou-me,
saying Taejeong would be ruined if they lost that client.
dizendo que a Taejeong ficaria arruinada se perdesse este cliente.
But I didn't hesitate for a single moment.
Mas não hesitei nem por um instante.
Why?
Porquê?
Because ACT has fed me and my family for 25 years.
Porque a ACT alimenta-me a mim e à minha família há 25 anos.
I'm a proud member of the great ACT.
Sou um orgulhoso membro da grande ACT.
So who cares if my former colleague dies or gets fired, right?
Por isso, quem se importa se o meu ex-colega morrer ou for despedido, não é verdade?
Nak-su.
Eu quero.
There's still a long way to go to repay ACT for everything--
Ainda há um longo caminho a percorrer para retribuir tudo o que a ACT fez.
Kim Nak-su!
Kim Nak-su!
The HR Team is going to ask to see you tomorrow.
A equipa de RH vai pedir para falar consigo amanhã.
-Jeong-tae. -It's… going to be--
—Jeong-tae. —Vai ser…
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Don't do this to me.
Não me faça isso.
You know better than anyone how hard I've worked at ACT
Sabe melhor do que ninguém o quanto trabalhei arduamente na ACT.
for the past 25 years.
nos últimos 25 anos.
You can't do this to me.
Não pode fazer isso comigo.
I couldn't attend any of Su-gyeom's graduations
Não pude assistir a nenhuma das formaturas de Su-gyeom.
because I was always busy cleaning up your messes.
Porque estava sempre ocupado a limpar as suas bagunças.
I attended your son's and daughter's graduation ceremonies.
Estive presente nas cerimónias de formatura do seu filho e da sua filha.
But I never got to attend my own son's.
Mas nunca pude assistir ao do meu próprio filho.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
Have I ever once blamed you for that?
Alguma vez te culpei por isso?
I always took care of the messes you made,
Eu tratava sempre das trapalhadas que você fazia,
but I never confronted you about it.
Mas nunca te confrontei sobre isso.
That's what I did for you.
Foi isso que fiz por ti.
Jeong-tae.
Jeong-tae.
You shouldn't do this to me.
Não devia fazer isso comigo.
I'm different from Heo Tae-hwan.
Sou diferente de Heo Tae-hwan.
I was good at my job, and I still am.
Eu era bom no meu trabalho, e ainda sou.
I even landed a big contract.
Até consegui um contrato importante.
I'm still useful to the company.
Ainda sou útil para a empresa.
You did a good job.
Fez um bom trabalho.
What?
O quê?
Jeong-tae.
Jeong-tae.
I can still do a good job.
Ainda consigo fazer um bom trabalho.
Nak-su.
Eu quero.
How can you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
How can you, of all people, do this to me?
Como é que você, de todas as pessoas, me pôde fazer isto?
What did I do so wrong?
O que é que eu fiz de tão errado?
Are you going to Banpo-dong?
Vai para Banpo-dong?
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
The black sedan over there.
Aquele sedan preto ali.
Okay. I'll go get the car started, then.
Certo. Vou ligar o carro, então.
I'm sorry.
Lamento.
Damn it.
Caramba.
MAINTENANCE TEAM
EQUIPA DE MANUTENÇÃO
Try starting the engine.
Tente ligar o motor.
Okay.
Ok.
It's not working, right?
Não está a funcionar, certo?
We should just let it go.
Devíamos simplesmente deixar isso para lá.
We should scrap it now.
Deveríamos descartá-lo agora.
-Okay. -Let's take a photo.
-Ok. -Vamos tirar uma fotografia.
TO BE SCRAPPED
PARA SER DESCARTADO
-Good morning.
-Bom dia.
All right.
Tudo bem.
LOGIN
CONECTE-SE
WORK CULTURE IMPROVEMENT IDEA CONTEST
CONCURSO DE IDEIAS PARA A MELHORIA DA CULTURA DE TRABALHO
Music.
Música.
A PLAYLIST FOR MORNINGS WHEN YOU DON'T WANT TO WORK
Uma playlist para as manhãs em que não quer trabalhar.
SALES DIVISION RESTRUCTURING
REESTRUTURAÇÃO DA DIVISÃO DE VENDAS
INDIVIDUAL PERSONNEL APPOINTMENTS
NOMEAÇÕES DE PESSOAL INDIVIDUAL
KIM NAK-SU SALES TEAM 1 GENERAL MANAGER
KIM NAK-SU, GERENTE GERAL DA EQUIPA DE VENDAS 1
ASSIGNED AS TEAM LEADER ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT
Designado como chefe de equipa na área de gestão de segurança da fábrica ASAN.
ASSIGNMENT DATE MAY 19, 2025
DATA DE ATRIBUIÇÃO : 19 DE MAIO DE 2025
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Why would the Safety and Health Manager have to do something like this?
Porque é que o Gestor de Segurança e Saúde teria de fazer algo assim?
Lunchtime!
Hora do almoço!
I've worked at ACT for 25 years. That's 25 years!
Trabalho na ACT há 25 anos. Isso mesmo, 25 anos!
What are you doing? I can't do this anymore.
O que está a fazer? Eu não aguento mais isto.
-So you're quitting? -Yes!
-Então vai demitir-se? -Sim!
You're the one who said
Foi você que disse
we must take responsibility for our choices.
Devemos assumir a responsabilidade pelas nossas escolhas.
-Check, check… safety! -Safety, safety, safety!
-Verificando, verificando... a segurança! -Segurança, segurança, segurança!
All good!
Tudo bem!
Let's see how well you can handle
Vamos ver como se sai a lidar com isso.
the ACT Sales Team floundering without Kim Nak-su!
A equipa de vendas da ACT está em apuros sem Kim Nak-su!
Just keep a low profile
Mantenha um perfil discreto.
and leave whenever you want. That's all you have to do.
E pode ir embora quando quiser. É só isso que precisa de fazer.
Subtitle translation by Juyoung Park
Tradução das legendas de Juyoung Park